Функционал приложения:

1 Управление товарами:
Добавление, редактирование, удаление и просмотр товаров.
Просмотр списка товаров с сокращенной информацией (например, название, цена, категория).
Просмотр полной информации о товаре.

2 Управление заказами:
Добавление заказа с возможностью добавления одного наименования товара в количестве 1 штуки или больше.

Заказ должен содержать:
ФИО покупателя (обязательное поле)
Дату создания (обязательное поле)
Статус заказа (новый или выполнен; по умолчанию новый).
Комментарий покупателя

Просмотр списка заказов с отображением:
Номера заказа (ID)
Даты создания
ФИО покупателя
Статуса заказа
Итоговой цены.

Просмотр заказа (с полной информацией о заказе) с возможностью изменить статус на "выполнен" через кнопку.

3 Категории для товаров:

Создание миграции для таблицы categories, которая должна содержать следующую информацию:
ID (первичный ключ)
Название (строка)

Создайте с помощью миграции таблицу categories и заполните ее следующими данными: легкий, хрупкий, тяжелый.

Связи между таблицами:

Товары должны быть привязаны к категориям (один ко многим).
В заказе может быть только один товар (одно наименование) (один ко многим).

Требования к товарам:

Каждый товар должен иметь:
Название (обязательное поле)
Категорию (товар должен быть обязательно привязан к одной категории)
Описание
Цена (валюта - рубли, копейки должны учитываться) (обязательное поле).

Функциональные требования:

Обеспечьте возможность управления товарами и заказами через веб-интерфейс.
Используйте валидацию данных при создании/редактировании.
